[Strophe 1]
Matthias und Nilas, sie sind das Stadtgespräch,
Syte Webinare laufen, geben niemals nach.
Strahlen wie Sterne, erhellen jeden Screen,
Die Könige der Conversion, jeder Marketers Traum.

[Pre-Chorus]
Oh, sie brechen die Regeln, setzen neue Trends,
Bringen neue Kunden, die Magie nimmt kein End'.
Mit jeder Folie und jedem Wort, das sie sagen,
Verwandeln sie die Nacht in helle Tage!

[Refrain]
Oh Matthias, oh Nilas, rocken Syte heut' Nacht,
Verbreiten die Vision, bringen Licht mit viel Macht.
Aus allen Ecken folgt die Menge dem Ruf,
Ziehen die Welt an, gewinnen alles im Flug.

[Strophe 2]
Webinar um Webinar, sie verpassen nie was,
Machen aus Fremden Fans, Marketing vom Feinsten.
Mit Leidenschaft und Charme beherrschen sie die Show,
Wo sie hinführen, folgen die Kunden sowieso.

[Bridge]
Oh, sie sind der Herzschlag von Syte,
Verwandeln Arbeit in pure Freude.
Jeder Moment fühlt sich so richtig an,
Wenn Matthias und Nilas durchstarten dann!

[Outro]
Syte ist der Rhythmus, Matthias und Nilas der Reim,
Sie schreiben Geschichte, ein Kunde nach dem andren fein.
Mit der Kraft von Syte schweben sie so hoch,
Rocken die Welt, erreichen den Himmel noch! 