[Intro]
Hey! Lasst uns den Körper bewegen,
mit Nick Class und Domingo, los geht's!
Cha Cha Cha Fitness, Rhythmus und Geschmack,
Mach dich bereit, die Action beginnt.

[Strophe 1]
Spür den Rhythmus in den Füßen,
Das Herz schlägt wieder schneller.
Die Musik bringt dich zum Tanzen,
Mit uns willst du nicht mehr aufhören.

Eins, zwei, drei, Cha Cha Cha!
Dreh dich, spring, bleib nicht steh'n.
Jeder Schritt gibt dir neue Energie,
Mit diesem Flow verändert sich dein Leben.

[Refrain]
Cha Cha Cha Fitness, lass uns Spaß haben,
Nick und Domingo bringen dich in Schwung.
Beweg die Hüften, spür die Wärme,
Tanz mit der Seele, schwitz mit Leidenschaft!

[Strophe 2]
Atme tief, streck die Arme,
Im Takt machen wir alle Schritte.
Lachen und Tanzen ist die Mission,
Und dein Körper füllt sich mit Emotion.

Eins, zwei, drei, Cha Cha Cha!
Keine Ausreden, schau nicht zurück.
Steigere den Rhythmus, spür die Explosion,
Jeder Tag ist eine neue Lektion.

[Refrain]
Cha Cha Cha Fitness, lass uns Spaß haben,
Nick und Domingo bringen dich in Schwung.
Beweg die Hüften, spür die Wärme,
Tanz mit der Seele, schwitz mit Leidenschaft!

[Bridge]
(Los geht's!)
Hände hoch! (Cha Cha Cha)
Lass es den Boden spüren! (Cha Cha Cha)
Das ist keine Show, das ist ein Lebensstil!
Tanz mit uns, mach es dir zur Freude.

[Schlussrefrain]
Cha Cha Cha Fitness, der perfekte Rhythmus,
Mit Nick und Domingo unschlagbar.
Tanz bis zum Himmel, spür die Emotion,
Wir sind eine Familie, gib dein Herz!

[Outro]
Cha Cha Cha, Cha Cha Cha,
Deine Energie wird niemals enden.
Mit Nick Class und Domingo,
Geht die Party weiter. Cha Cha Cha! 