[Intro]
Hey, hey, hey! Wer ist hier am Start?
DJ Malahorny, der Business-Entwickler am Strand!
Er macht Deals bei syte und rockt den Ballermann,
Mit ’nem Cocktail in der Hand, zieht er alle in seinen Bann!

[Vers 1]
Wenn die Sonne über Mallorca lacht,
Ist DJ Malahorny schon lange wach.
Er checkt Mails am Strand, hat ’nen Laptop bereit,
Business-Development für syte – voll mit Dynamik und Geleit.
Doch wenn der Bass pumpt und die Party tobt,
Vergisst er KPI, vom Konzept wird gelobt.
Sein Smartphone piept, aber er hat keine Zeit,
Denn der Sangria-Krug steht schon längst bereit!

[Refrain]
DJ Malahorny – der König am Ballermann!
Zwischen Deals und Beats tanzt er voran.
Bei syte macht er Business, bei Malle den Sound,
Er sorgt für Stimmung, feucht-fröhlich und bunt!
DJ Malahorny, so lässig und fein,
Mit Business im Kopf und Party im Bein!

[Vers 2]
Die Party-Meute grölt, schreit seinen Namen laut,
Syte bekommt den nächsten Deal – oh wie vertraut!
Er schüttelt Hände im Takt zum Bass,
Nimmt den nächsten Drink, ja, das macht ihm Spaß.
Vom Networking-König zum Feier-Held,
Sein Charisma am Strand ist ungezählt.
Mit Flip-Flops am Fuß, ’nem Grinsen im Gesicht,
Baut er syte’s Zukunft – ein echtes Gedicht!

[Bridge]
(Oh-oh-oh-oh!) Ausgeschlafene Strategie!
(Oh-oh-oh-oh!) Party-Energie!
(Oh-oh-oh-oh!) Balance aus Erfolg und Lust,
So macht DJ Malahorny weiter – ohne Frust!

[Refrain – Wiederholung]
DJ Malahorny – der König am Ballermann!
Zwischen Deals und Beats tanzt er voran.
Bei syte macht er Business, bei Malle den Sound,
Er sorgt für Stimmung, feucht-fröhlich und bunt!
DJ Malahorny, so lässig und fein,
Mit Business im Kopf und Party im Bein!

[Outro]
Und wenn die Sonne langsam untergeht,
Syte’s Zukunft weiter nach vorne strebt.
DJ Malahorny lässt die Gläser erklingen,
Macht Deals, macht Party, lässt alle singen.
So endet die Nacht in purem Genuss,
Mit DJ Malahorny – ein echter Hochgenuss!