[Intro]
¡Eh! Vamos a mover el cuerpo,
con Nick Class y Domingo, ¡vámonos!
Cha cha cha fitness, ritmo y sabor,
prepárate que empieza la acción.

[Verso 1]
Siente el ritmo en los pies,
el corazón se acelera otra vez.
La música te lleva a bailar,
y con nosotros no querrás parar.

¡Uno, dos, tres, cha cha cha!
Gira, salta, no pares ya.
Cada paso te llena de energía,
con este flow cambia tu vida.

[Coro]
Cha cha cha fitness, vamos a gozar,
Nick y Domingo te van a animar.
Mueve las caderas, siente el calor,
baila con el alma, ¡suda con pasión!

[Verso 2]
Respira hondo, estira los brazos,
al compás todos damos pasos.
La risa y el baile son la misión,
y tu cuerpo se llena de emoción.

¡Uno, dos, tres, cha cha cha!
No hay excusas, no mires atrás.
Sube el ritmo, siente la explosión,
cada día es una nueva lección.

[Coro]
Cha cha cha fitness, vamos a gozar,
Nick y Domingo te van a animar.
Mueve las caderas, siente el calor,
baila con el alma, ¡suda con pasión!

[Puente]
(¡Vamos!)
¡Arriba las manos! (Cha cha cha)
¡Que se sienta en el piso! (Cha cha cha)
Esto no es un show, ¡es un estilo!
Baila con nosotros, hazlo divertido.

[Coro Final]
Cha cha cha fitness, el ritmo ideal,
con Nick y Domingo no tiene rival.
Baila hasta el cielo, siente la emoción,
somos una familia, ¡dale corazón!

[Outro]
Cha cha cha, cha cha cha,
tu energía nunca parará.
Con Nick Class y Domingo,
la fiesta seguirá. ¡Cha cha cha!